Hello. I'm Valiapa Lakshmanan.
Hallo! Ich bin Valiapa Lakshmanan.
Everyone calls me Lak.
Aber alle nennen mich Lak.
The tool that we will use to write Machine Learning programs is TensorFlow.
Das Tool, mit dem wir ML-Programme schreiben, ist TensorFlow.
And so, in this course we,
In diesem Kurs geben Ihnen,
my coauthors and I,
meine Co-Autoren und ich,
will introduce you to TensorFlow.
eine Einführung in TensorFlow.
This is the third course of the Machine Learning on GCP specialization.
Dies ist der 3. Kurs der Spezialisierung "Machine Learning on GCP".
In the first course,
Im ersten Kurs haben Sie gelernt,
you learned how to formulate business problems as Machine Learning problems.
wie Sie geschäftliche Probleme als ML-Probleme formulieren.
And in the second course,
Im zweiten Kurs haben Sie gelernt,
you learned how Machine Learning works in practice and how to create,
wie maschinelles Lernen in der Praxis funktioniert und
Machine Learning datasets that you can use.
wie Sie ML-Datasets erstellen, die Sie verwenden können.
But now that you have the data in place,
Da Sie nun bereits ein Dataset haben,
you are ready to get started writing Machine Learning programs.
können Sie ein ML-Programm schreiben.
So, in this course you will learn how to create Machine Learning models in TensorFlow.
In diesem Kurs lernen Sie, wie Sie ML-Modelle in TensorFlow erstellen.
We will start off by talking about core TensorFlow.
Wir sprechen zuerst über Core TensorFlow.
This is TensorFlow as a numeric programming library.
Das ist TensorFlow als numerische Programmierbibliothek.
You will learn how to use the TensorFlow libraries to solve numerical problems.
Sie lernen, wie Sie numerische Probleme mit TensorFlow-Bibliotheken lösen.
When writing programs you often want to know about
Beim Schreiben von Programmen ist es interessant zu wissen,
common mistakes that you might run into and how to fix common errors.
welche Fehler häufig auftreten und wie sich allgemeine Fehler beheben lassen.
So, you will learn how to troubleshoot and debug common TensorFlow called pitfalls.
Sie lernen also, wie Sie häufige Probleme und Fehler mit TensorFlow beheben.
And then we will look at the Estimator API which provides
Dann sehen wir uns die Estimator API an,
the highest level of abstraction within TensorFlow for training,
die die höchste Abstraktionsebene in TensorFlow bietet, um ML-Modelle
evaluating, and serving ML models.
zu trainieren, zu evaluieren und bereitzustellen.
You will learn how to use tf_estimator to
Sie lernen, wie Sie "tf_estimator" nutzen,
create train and evaluate a Machine Learning model.
um ein ML-Modell zu erstellen, zu trainieren und zu evaluieren.
Finally, you will learn how to execute
Zum Schluss zeigen wir Ihnen,
the TensorFlow models that you create on Cloud ML Engine.
wie Sie TensorFlow-Modelle ausführen, die Sie auf Cloud ML Engine erstellen.
This is Google managed infrastructure to run TensorFlow.
Das ist die von Google verwaltete Infrastruktur zum Ausführen von TensorFlow.
You will learn how to train, deploy,
Sie lernen, wie Sie ML-Modelle in großem Maßstab mit Cloud ML Engine
So, let's get started with TensorFlow.
Legen wir also los mit TensorFlow.